Обязательные правила оформления источников (рабочее резюме):

1) ГОСТ Р 7.0.110-2025
- При оформлении учитывать тип источника: статья в журнале, книга/учебник, стандарт, методические материалы, веб-источник.
- Использовать типографские знаки единообразно (тире, пробелы, знаки препинания) и не смешивать шаблоны разных типов источников.

2) APA 7
- Курсив передавать HTML-тегами <i>...</i>.
- Не использовать markdown-звездочки для курсива/выделения.

3) Vancouver
- Нумерованный список.
- Приоритетно использовать для журнальных/медицинских публикаций.

4) Неполные данные
- Если по пользовательскому источнику не хватает года/издания/выходных данных, сообщать о нехватке данных.
- Дополнительно предлагать релевантные найденные источники по автору/теме.

5) Контроль качества
- Перед выдачей проверять соответствие выбранному формату (ГОСТ/APA/Vancouver) и типу источника.
